---
ID: 9AGZQ
総称: 住吉神社
名称: 住吉神社
名称読み: スミヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 淡路市
緯度: 34.446598
経度: 134.856323
郵便番号: 6561525
住所: 兵庫県淡路市井手555
祭神:
  - ID: Diu
    名称: 住吉大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 5-13
    開催月: 5
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 創立の由来と歴史

- 往古、摂津住吉の御分霊を勧請した。
- 淳仁天皇の一族の尊霊も併せて祭祀するようになった。
- この事は「味地草」という淡路島の風土記に載せられている。

## 社格

明治6年（1873）、村社に列せられた。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0799-80-5001 | 伊弉諾神宮 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6328114.html | 神社庁 |
